# 화이트 햇 해커는 2018의 암호 버그 현상금에서 $878000를 획득, 데이터 쇼 ...

###### 2018-12-30 09:12

화이트 햇 해커는 2017 년 12 월 30 일에 버그 현상금에서 $878000, 기술 뉴스 웹 사이트를 통해 보고서를 받았습니다.

버그 현상금은 소프트웨어를 개발 하는 회사 들이 소프트웨어를 깨고 그 취약점을 책임감 있게 공개 하도록 해커를 초대 하는 일종의 경쟁 이기 때문에 악용 되기 전에 문제를 해결할 수 있습니다.

에 따르면, 해커는 해킹에 $534500 해커로 페론, 블록에서 해커가 회사를 연결 하는 버그 현상금 플랫폼. 하나, EOS 뒤에 서 있는 회사.

사실, 블록 하나는 보도의 60%에 대 한 책임은 올해에 건네 모든 현상금.

트 론은 3 번째로 큰 현상금 spender입니다, 소문에 따르면 올해 $76200 지불.

플랫폼에서 획득 한 모든 현상금의 거의 4%가 블록 체인 취약성에 대 한 것 이었습니다.

블록 체인 업계의 평균 상금은 올해 $1490 이었고, Q4 2018의 평균 hackerone 현상금은 $900 정도 였습니다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/white-hat-hackers-earned-878-000-from-crypto-bug-bounties-in-2018-data-shows)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")